Данный проект содержит обработку с интерфейсом логирования похожим на модуль logos.

# Зачем?
Мне потребовался простой и удобный интерфейс для логирования информации в разные приемники (файлы, журнал регистра и т.д.). Найденные в сети решения оказались либо громоздкими, либо имело неудобный интерфейс. Наиболее подходящим решением, для моих задач, оказалась подсистема logos портированная из OneScript. Но к сожалению она состоит из нескольких объектов, что накладывает ряд ограничений (например, её нельзя подключить как внешний объект/обработку).

В итоге была создана обработка, в которой я постарался реализовать максимально просто программный интерфейс логирования схожий с logos.

# Использование

## Инициализация
Нет описания.

## Логирование в консоль сообщений
Нет описания.

## Логирование в журнал регистрации
Нет описания.

## Логирование в память
Нет описания.

## Логирование в файл
Для подключения логирования в файл необходимо вызвать метод ДобавитьСпособЛогированияФайл(). 
```bsl
// Добавляет логирование в указанный файл.
// Параметры
//     ПутьФайла        - Строка - полный путь до файла лога.
//     Кодировка        - Строка - кодировка в которой будет записываться лог.
//     ШаблонСообщения  - Строка - шаблон сообщения строки лога, если не задан, то будет использоваться шаблон по-умолчанию.
//     ФорматДаты       - Строка - формат даты, который будет использоваться при заполнении шаблона сообщения.
Процедура ДобавитьСпособЛогированияФайл(Знач ПутьФайла, Знач Кодировка="utf-8", Знач ШаблонСообщения="", Знач ФорматДаты="")
```
Пример использования:
```bsl
Лог = ВнешниеОбработки.Создать("D:\Projects\log1c\Логирование.epf");
Лог.Инициализировать("Логирование");
Лог.ДобавитьСпособЛогированияФайл("\\localhost\Logs\log.txt");
Лог.Информация("Тест");
Лог.Закрыть();  // освободит захваченные ресурсы и разблокирует файл лога.
```
*ВАЖНО:* при завершении логирования в файл рекомендуется освободить захваченные ресурсы используя процедуру Закрыть(). 

## Логирование в базу
Не реализовано.

## Использование как внешний объект
Объект логирования можно создать из внешний обработки, это может быть удобным, например, при отладке правил обмена КД 2.0.
```bsl
Лог = ВнешниеОбработки.Создать("D:\Projects\log1c\Логирование.epf");
Лог.Инициализировать("Логирование");
Лог.ДобавитьСпособЛогированияКонсоль();
Лог.Информация("Информационное сообщение");
```

# Другие решения
* Модуль logos из OneScript: https://github.com/oscript-library/logos
* Подсистема логирования на базе модуля logos: https://github.com/1823244/logos-1c